Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
"Avanza a través de las estrellas
y ve tras la presa más fuerte.
Serán tu trofeo.
Conviértete en el
cazador de asesinos".
Codice Yautja
0522/74
PLANETA TIERRA
841 МЭӨ.
Que Odín bendiga esta tarea.
Y que bendiga nuestras espadas.
Хохирохгүй шүү!
Тодос van a estar felices
de regresar a casa.
Con más oro del que pueden llevar.
Tú y yo no peleamos por el oro.
-Олвидес байхгүй, Андерс.
- Ло се, мадре.
Диме por qué peleamos.
Porque nuestro enemigo aún vive.
Биен.
Imploro porque esta noche
cubras de sangre tu lanza.
Ахора estás listo.
Todos han viajado lejos
y extrañan el calor del hogar.
Buscan or y saquear,
pero esta noche sólo
hay algo que hacer.
Матар ба Лос Кривич.
Андерс, ми гермосо хижо.
Би дерротан эста ноче,
тоглоом.
EL
ESCUDO
Ямар ч өвс otros, Reina дел Мар.
Бүртгүүлэв.
Este es el último.
Тийм ээ, шар буурцаг.
Tú eres Ursa,
Valquiria de los Mares del Norte.
Шар буурцаг Урса, хижа де Эйнар.
Estoy buscando a su líder,
el jefe de la tribu, Zoran.
Энэ юу?
Puedes ver a tu alrededor y pensar:
"Soy el afortunado.
Aún sigo con vida".
Ямар ч эргэлзээгүй.
Эллос хүү Лос Афортунадос.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Зоран байна уу?
Юу вэ?
Él...
Él construyó una inmensa fortaleza
a varias leguas al este,
Рио Арриба дель Лаго Ладога.
Дежаме вивир. Сайхан сэтгэлтэй.
Dale una muerte piadosa.
Нунка Ирас аль Валхала.
Si matas a un prisionero desarmado,
el todopoderoso no te dejará entrar,
чи ...
acecharé tus sueños.
Pequeño,
nos encontraremos en la oscuridad,
y acecharé tus...
Пердона, Андерс.
Encontraremos a Zoran
antes del invierno.
Olvida todo esto.
Заавал уншаарай.
Mañana les llevaremos muerte.
Андерс.
Ya no eres un niño.
Es hora de que te cuente lo que pasó
con tu abuelo.
Аав уу?
Аав аа, Левантате.
Левантате, сайн байна. Левантат.
Сайн байна уу, Зоран.
Тэ гандо эсэ нэр төртэй.
Үгүй ээ, аав, үгүй.
Гэсэн хэдий ч чөлөөтэй байна.
Tu familia debe aprender la lección.
Элла морира пор ми мано.
О ту морирас пор ла суя.
- Por favor, papá, por favor.
- Урса.
Аав уу?
Escucha estas palabras.
Үгүй ээ, аав аа.
- Ло харе, пуэдо байхгүй.
- Эста сангре... Эскуча.
- Por favor...
- Esta sangre te marca a ti
como mi padre me marcó a mí,
y су padre lo marcó a él.
Үгүй... үгүй...
Vas a encontrar fuerza en esto...
-Тийм үү? Юу? Үгүй.
- Промето.
Чимээгүй.
- Үгүй ээ.
Таны таалалд...
- Үгүй...
Аав!
Ese día algo nació dentro de mí.
Мундаг!
Con garras alrededor de mi corazón,
respirando fuego en mi alma.
Y sólo hay una forma de eliminarlo.
Биен, ¿cuál es el plan, Ursa?
Voy a llamar a la puerta principal.
Escuchame, Zoran, porque el destino
nos ha reunido una vez más.
Algunos me llaman
la Escudera de las Tormentas,
la Valquiria de los Mares del Norte.
Mi nombre es Ursa, hija de Einar.
Квин?
Урса, сайн байна уу...
Pareces una sirvienta vikinga.
Necesito alguien que limpie esto.
Силенсио!
Ми падре, Эйнар, эр Конде де Ладога.
Сайн байна уу.
Einar y tú.
Eras una pequeña encantadora.
Al parecer,
tu cobardía arruinó tu cara.
- ¡Tú eres el cobarde!
- Tú asesinaste a tu padre.
Cualquier niño Krivich digno
habría peleado contra mí sin dudarlo.
Tenías tanto miedo, aún lo tienes.
El miedo está grabado en tu cara.
Ту padre debió avergonzarse
de tener una hija
débil y repugnante...
Грендел!
Эль нино!
Тоглоом!
Үгүй...
Үгүй
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Андерс.
Андерс? Андерс!
Мадре.
Андерс.
Сайн байна уу.
Андерс. Андерс.
Мадре...
¿mataste al monstruo?
Үгүй
Андерс, үгүй, үгүй.
Сайн байна уу.
Las hojas de un árbol
crecen juntas, hermano.
Pero cuando caen, lo hacen solas.
ЯПОН, 1609
LA
ESPADA
20 AÑOS DESPUÉS
Las hojas de un árbol
crecen juntas, hermano.
Pero cuando caen, lo hacen solas.
Гэхдээ... tú no estás sólo.
Ямар ч estás sólo, hermano mío.
Буэно.
¿Үнэхээр байна уу?
Yo te iba a hacer la misma pregunta.
Урьдчилан буудсан хүн үү?
Tú eres
el que tiene el motor descompuesto.
Conque quieres volar.
Та Чарльз Линдберг гэж боддог уу?
Me gustaría ser piloto algun día.
¿Qué hay de malo en eso?
Чарльз Линдберг авто машинтай.
Creo que tenía un equipo
que lo hace por él, pa.
Муэвтэ.
Буэно, ¿энтонс...
- ¿Ya sabes qué pasó?
- Ahogaste el motor.
- ¿Y cómo arreglamos esto?
- Pues dimelo tú, Линдберг.
- Па.
- Мижо, эскучаме.
Los Sueños хүү шатамхай.
Гэсэн хэдий ч ямар ч хөдөлгүүр ажиллахгүй.
Я но puedo ayudarte, mijo.
A partir de ahora,
tendrás que arreglártelassólo.
AVISO
LA
BALA
АТЛАНТИКО НОРТЕ, 1942 он
¿Piloto en tierra
arreglando su avión уу?
¿Quién carajos te enseñó
Хөдөлгүүргүй радиаль, Торрес?
Essólo una cosita
que aprendí en casa.
Бала
Албан ёсны Торрес.
Эс más fácil destrozar aviones
que repararlos, ¿verdad?
Уучлаарай, Делгадо.
¿Qué tal si funciona?
¿Me permitirá volver a volar?
Муй биэн, веамос si puedes.
Мотор жагсаалт.
ӨНДӨР
МЕКАНИКО
Делгадо!
Өө, амиго,
¿puedes revisar esto otra vez?
Торрес.
Eso-г татах.
Ноёнтон! Ноёнтон!
Con el debido respeto,
no soy un mecánico.
¿Тэгвэл ямар ач холбогдолтой вэ?
Сэр Велос? ¿Та соло хурдан байна уу?
Ай соло маниобра? Юу ч хийхгүй.
Ноён оо, нисгэгчгүй.
Pues yo no pienso lo mismo, hijo.
A sus puestos, rapido.
Con un carajo.
Médicos, bomberos,
¡los quiero and todos aquí!
Тохиромжтой, бэлэн болоорой!
A ver, equipo, los quiero listos.
Acabó con todos.
Le dio directo a los motores.
Nunca he vito nada igual.
- Ganchos en el cielo.
- ¡Ganchos en el cielo!
Гэсэн хэдий ч ¿qué carajo hizo esto?
Торрес!
Quiero ese motor en marcha
antes de que vuelva.
Командант аа!
Вамос!
De acuerdo, тайлбарлав eso otra vez.
¿Хөдөлгүүртэй холбоотой юу хийх вэ?
Como un cuchillo caliente
en mantequilla.
Эста фрио.
Торрес, ямар ч estoy seguro
de que debamos meternos con esto.
Гэсэн хэдий ч ¿qué cosa eres?
Муй биэн.
Моторын жагсаалт!
Гадо! Эстэц үү?
Үгүй. Мэдээж үгүй!
Тийм үү?
Торрес аа!
Каражо.
Bandidos.
A las nueve en punto. Яаав аа.
Надад ямар ч хэрэггүй. Hay algo más
en el cielo y no son cazas Vichy.
Хай que avisar болон los Ases.
Ya te lo dije.
Están fuera de alcance,
o los franchutes los bloquean.
Хажуугаар нь эргүүлэх хэрэгтэй.
Todos los pilotos ya
están en el aire, Official.
Үгүй ээ, хэрэггүй.
Техасын Асес де лось.
Лос Асес де Техас,
¡лос Рейес дель сиело!
Ванди, Ванди!
Торрес!
Эста cosa apenas arranca, amigo.
Минуто хатагтай.
Сүбэ, дэд. Өргөх.
Se va a moir.
¡Муй биэн!
Пареце que los tenemos.
Permanezcan en formación
para sobrevolar.
Эскуадрон Текс, аделанте.
- Escuadrón Tex, aquí la Bala.
- ¿Ла Бала?
Торрес уу? Байлдааны бүс.
Regresa al portaviones
de inmediato.
Эрхэм ноён оо.
Nos van a derribar a todos
sí nos quedamos arriba.
Торрес, деспежа эсте суваг.
Acabamos de derribar
al último de los...
Tex Dos, ¿logras copiarme? Tex Dos?
Найзууд аа, юу ч биш.
Yo doy las órdenes aquí.
Яа oíste a Vandy.
No rompas formación.
Escuadrón Tex,
tenemos un cazador al acecho.
¡Текс Трес, Текс Трес! ¡A tus seis!
Te está apuntando.
Sal de su línea de fuego.
Dime si tienes armas en ese avión,
Торрес. Лас хэрэгтэй. Ахора!
Claro que sí, solo tengo...
Малдита паланка!
Tengo a este bastardo en la mira.
- ¡Үгүй ээ!
- Эста porquería.
¡- Mayday!
- Me dieron en el...
- Торрес, ту ала.
- Каражо. Lo que faltaba.
¿Qué te pasa?
¿Qué carajos estás haciendo, niño?
¿Qué mierda estoy haciendo?
Торрес!
Каражо.
Тийм үү?
Фаласт, инутил.
Aqui viene.
Фуера де ми авион!
Эл калор.
Ноён аа, хай que volver al barco
y pedir refuerzos.
Эсрэг заалт байхгүй.
Торрес.
Намайг анхаарах хэрэгтэй.
Sólo estamos tú y yo aquí, hijo.
Нади ба венир ба rescatarnos.
Диме, төлөвлөгөөтэй байна уу?
Сэньор, creo que sólo ve el calor.
¿Ямар уу?
Пиенса, Торрес.
Vamos a subir.
Temos que enfriar los motores.
Энэ санаа, сайн байна уу.
Дэйл, сайн байна уу.
Яа casi llegamos.
АСКЕНСО
Motor apagar el motor.
- ¿Ya puedes verlo?
- Está alcanzándonos.
Торрес, вой a ganar algo de tiempo.
- ¡Гэхдээ эрхэм ээ!
- Ya me oíste.
Торрес.
Estás volando sólo.
Үгүй ээ, эрхэм ээ! Үгүй ээ! Альто! Маш мотор!
- Торрес.
- ¡Тантай!
Mata a ese hijo de perra por mí.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Апагуэло!
Ванди! Үгүй!
Ванди. Каражо.
Тийм ээ no me puedes ver.
Үгүй ээ.
Тийм ээ, тийм ээ.
Маш сайн!
Con una mierda!
Тэнго уна мала санаа.
Арай, үл үзэгдэх.
Nunca pensé
que me alegraría ver al enemigo.
Тома эсо, хижо де перра!
Лограмм байна уу.
Ялгаагүй.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Үгүй ээ, үгүй.
Por favor, ¿qué me queda?
¿Qué tengo? Пиенса, Торрес.
Gracias, papá.
Tengo que ahogar el motor.
Aquí me tienes, ven por mí.
A ver, hijo de perra. Хувцаслах!
Маш сайн!
# Si nos volvemos a encontrar... #
No sé cuánto tiempo me dormí.
Тийм үү?
¿Намайг асууж байна уу?
Пендежос.
Итгэмээргүй. Хүн төрөлхтөн.
Хола, сеньора.
Сой Торрес. Acaba despertar уу?
Сайхан сэтгэлтэй.
Naciste de un ano.
¿Тэр чөтгөрүүдийг үл тоомсорлож байна уу?
Tú... Tú eres japonés.
Estudié lo basico
en el enrenamiento.
Маш их шоо.
Би Ламо Торрес.
Та үнэхээр Торрес уу?
Sólo un tonto trata con un tonto,
y a un hombre que se habla a sí mismo
sólo lo escuchan los muertos.
Relájate un poco.
Usted también, senora.
Voy a ver cómo salimos de aquí.
Де Акуэрдо, Торрес,
төлөвлөгөөний шаардлага байхгүй.
¿Cómo saldrías
del calabozo de un portaviones?
Ахора уу?
Транкило, Торрес.
Кон калма. Ту, үнэхээр сайхан. Сайхан байна.
Es solo una teoría, амигос,
pero creo que ya no
estamos en la Tierra.
Una pelea a muerte...
Sólo uno vivirá...
El que sobreviva...
Сайн байна уу!
Con un carajo!
Oigan,
nos pusieron bombas en el cuello.
Nos volarán la cabeza
apretando un botón...
Cada uno recibirá
un arma de su tribu.
Conviértete en el cazador
de asesinos.
Алабада тэнгисийн Сиф.
Аль фин.
¿Та үнэхээр сайн уу?
Эста cosa ni siquiera es de mi siglo.
Гэсэн хэдий ч, тийм ээ.
Сеньора, ¿yo qué le hice? Үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй. Үгүй!
Надад үүрэг хариуцлага хүлээхгүй...
Үгүй!
¿Sigues con vida?
Acabas de ofrecerte
para ser el primero.
Үгүй! Ямар ч lucharé contigo.
Хүү нь юу вэ?
Mi hermano y yo matamos
a uno de los demonios
trabajando juntos.
De acuerdo.
Creo que nos estamos poniendo tensos.
Si podemos llegar a esa nave,
creo que puedo sacarnos volando.
Ya derribé una de esas antes.
Sí. Рей Грендел.
¡Después de Masacrarlos
a ustedes dos!
Debemos luchar juntos.
Ялгаагүй!
- Les entendí.
- ¿Qué haces?
Хэмжээгүй.
Диже: "No pelees con ella".
Ло сиенто.
Ойган!
Bailas como una comadreja.
De acuerdo, ver.
¿Cómo se usa esta cosa...
Aquí hay balas, esto es pólvora.
Тийм үү?
Абуэла.
¿Пор qué me pasa a my?
Ла única forma de reunirme
con Андерс...
Маш сайн!
Uno de nosotros puede ganar hoy,
pero nadie va a
sobrevivir a este lugar.
Тэнго un plan para sacarnos...
Үгүй. Qué asco. Qué asco.
Одоохондоо.
За!
Ойган аа!
Eres bastante bueno
con esa espada, comadreja.
¿Ves que podemos hacer juntos байна уу?
El joven está con mi hijo axora.
Амбог устгадаг
que los veré pronto!
Ямар ч би хакерлогийг үүрэгддэггүй.
Валхалад атаарх
para que pueda
reencontrarme con mi hijo.
Sólo uno live.
Ямар ч seguiré jugando con estas reglas.
Амбос Мориран.
Леванта и пелеа, каражо!
Пелеа conmigo!
Үгүй! Тулалдаан.
Түүнтэй адил, германо.
Хола, тийм үү? Би аврах уу?
¿За? Найзууд аа?
Венга, венга, венга!
Субэ, сайхан!
Puedes enviar a tus
guerreros con mi hijo.
Хэдий тийм ч таатай байна!
Pongamos esto a volar.
Муй биэн, Торрес.
Зэрлэг муурны ялгаа байхгүй.
Үгүй!
Үгүй
Маш сайн!
Ойган! Сайн байна уу!
Вамос!
Вамос, комадрежа.
Муевэ эль трасеро.
Муй биэн, Нена.
¿За? Тийм үү?
Ямар ч venguen mi muerte.
- Espera.
- ¿Qué estás haciendo?
Фалласт, Рей Грендел.
A pesar de todas tus brujerías
y baratijas infernales,
mis muchachos se escaparon.
Лограсте... германо.
Хора де казар!
DEPREDADOR:
CAZADOR DE ASESINOS
TE ESTÁ OBSERVANDO
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/693754
ID: 693754